Repository: dotnet/roslyn
Catalog: src/RoslynAnalyzers/PublicApiAnalyzers/Core/Analyzers/xlf/PublicApiAnalyzerResources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# AddAllItemsInDocumentToTheApiTitle
source: Add all items in document '{0}' to the API
ja: ドキュメント '{0}' 内のすべての項目を API へ追加
ko: 문서 '{0}'의 모든 항목을 API에 추가
zh_hans: 将文档“{0}”中的所有项添加到 API
zh_hant: 將文件 '{0}' 中的所有項目新增至 API

# AddAllItemsInProjectToTheApiTitle
source: Add all items in project '{0}' to the API
ja: プロジェクト '{0}' 内のすべての項目を API へ追加
ko: 프로젝트 '{0}'의 모든 항목을 API에 추가
zh_hans: 将项目“{0}”中的所有项添加到 API
zh_hant: 將專案 '{0}' 中的所有項目新增至 API

# AddAllItemsInTheSolutionToTheApiTitle
source: Add all items in the solution to the API
ja: ソリューション内のすべての項目を API へ追加
ko: API에 솔루션의 모든 항목 추가
zh_hans: 将解决方案中的所有项添加到 API
zh_hant: 將解決方案中的所有項目新增至 API

# AnnotateInternalApiDescription
source: All internal types and members should be declared with nullability annotations in InternalAPI.txt. This draws attention to API nullability changes in the code reviews and source control history, and helps prevent breaking changes.
ja: すべての内部の型とメンバーは、NULL 値許容の注釈を付けて、InternalAPI.txt で宣言する必要があります。これにより、コード レビューとソース管理履歴で API の NULL 値の許容の変更に注意を引くことができ、破壊的変更を防ぐことができます。
ko: 모든 내부 형식 및 구성원은 InternalAPI.txt에서 Null 허용 여부 주석을 포함하여 선언되어야 합니다. 그러면 코드 검토 및 소스 제어 기록에서 API Null 허용 여부 변경 내용을 쉽게 확인할 수 있고 호환성이 손상되는 변경을 방지할 수 있습니다.
zh_hans: 应在 InternalAPI.txt 中使用为 Null 性注释声明所有内部类型和成员。这将关注代码评审和源代码管理历史记录中的 API 为 Null 性更改，并有助于防止中断性变更。
zh_hant: 應在 InternalAPI.txt 中宣告所有內部類型與成員並加上可 NULL 性註釋。這麼做會讓您注意到程式碼檢閱與原始檔控制歷程記錄中的 API 可 NULL 性變更，同時有助於避免重大變更。

# AnnotateInternalApiMessage
source: Symbol '{0}' is missing nullability annotations in the declared API
ja: シンボル '{0}' では、宣言された API に NULL 許容の注釈がありません
ko: 선언된 API에서 '{0}' 기호에 Null 허용 여부 주석이 없습니다.
zh_hans: 符号“{0}”在声明的 API 中缺少为 Null 性注释
zh_hant: 在宣告的 API 中，符號 '{0}' 缺少可為 Null 的註釋

# AnnotateInternalApiTitle
source: Annotate nullability of internal types and members in the declared API
ja: 宣言された内部 API の型とメンバーの NULL 値許容の注釈を付ける
ko: 선언된 API에서 내부 형식 및 구성원의 Null 허용 여부 주석 추가
zh_hans: 在声明的 API 中对内部类型和成员的为 Null 性进行批注
zh_hant: 標註已宣告 API 中內部類型和成員的可 NULL 性

# AnnotatePublicApiDescription
source: All public types and members should be declared with nullability annotations in PublicAPI.txt. This draws attention to API nullability changes in the code reviews and source control history, and helps prevent breaking changes.
ja: すべてのパブリックの型とメンバーは、NULL 許容の注釈を付けて、PublicAPI.txt で宣言する必要があります。これにより、コード レビューとソース管理履歴で API の NULL 許容の変更に注意を引くことができ、破壊的変更を防ぐことができます。
ko: 모든 public 형식 및 멤버는 PublicAPI.txt에서 Null 허용 여부 주석을 포함하여 선언되어야 합니다. 그러면 코드 검토 및 소스 제어 기록에서 API Null 허용 여부 변경 내용을 쉽게 확인할 수 있고 호환성이 손상되는 변경을 방지할 수 있습니다.
zh_hans: 应在 PublicAPI.txt 中使用为 Null 性注释声明所有公共类型和成员。这将关注代码评审和源代码管理历史记录中的 API 为 Null 性更改，并有助于防止中断性变更。
zh_hant: 在 PublicAPI.txt 中宣告所有公用類型與成員時，應提供可 NULL 性註釋。此動作會引起對程式碼檢閱與原始檔控制記錄中 API 可 NULL 性變更的注意，有助於避免發生中斷性變更。

# AnnotatePublicApiMessage
source: Symbol '{0}' is missing nullability annotations in the declared API
ja: シンボル '{0}' では、宣言された API に NULL 許容の注釈がありません
ko: 선언된 API에서 '{0}' 기호에 Null 허용 여부 주석이 없습니다.
zh_hans: 符号“{0}”在声明的 API 中缺少为 Null 性注释
zh_hant: 在宣告的 API 中，符號 '{0}' 缺少可為 Null 的註釋

# AnnotatePublicApiTitle
source: Annotate nullability of public types and members in the declared API
ja: 宣言された API のパブリックの型とメンバーの NULL 許容に注釈を付ける
ko: 선언된 API에서 public 형식 및 멤버의 Null 허용 여부 주석 추가
zh_hans: 在声明的 API 中对公共类型和成员的为 Null 性进行批注
zh_hant: 標註已宣告 API 中公用類型和成員的可 NULL 性

# AvoidMultipleOverloadsWithOptionalParametersMessage
source: Symbol '{0}' violates the backcompat requirement: 'Do not add multiple overloads with optional parameters'. See '{1}' for details.
ja: シンボル '{0}' は下位互換性の要件、「省略可能なパラメーターを持つ複数のオーバーロードを追加しない」に違反しています。詳細は '{1}' を参照してください。
ko: '{0}' 기호가 backcompat 요구 사항인 '선택적 매개 변수가 있는 여러 오버로드를 추가하지 마세요.'를 위반합니다. 자세한 내용은 '{1}'을(를) 참조하세요.
zh_hans: 符号“{0}”违反了 backcompat 要求:“请勿添加具有可选参数的多个重载”。有关详细信息，请参阅“{1}”。
zh_hant: 符號 '{0}' 違反回溯相容性需求:「請勿新增具備選擇性參數的多項多載」。請參閱 '{1}' 以取得詳細資料。

# AvoidMultipleOverloadsWithOptionalParametersTitle
source: Do not add multiple public overloads with optional parameters
ja: 省略可能なパラメーターを持つ複数のパブリック オーバーロードを追加しない
ko: 선택적 매개 변수가 있는 여러 공용 오버로드를 추가하지 마세요.
zh_hans: 请勿添加具有可选参数的多个公共重载
zh_hant: 無法新增多個具有選擇性參數的公用多載

# DeclareInternalApiDescription
source: All internal types and members should be declared in InternalAPI.txt. This draws attention to API changes in the code reviews and source control history, and helps prevent breaking changes.
ja: すべての内部の型とメンバーは、 InternalAPI.txt で宣言する必要があります。これにより、コード レビューとソース管理履歴で API 変更に注意を引くことができ、破壊的変更を防ぐことができます。
ko: 모든 내부 형식 및 구성원은 InternalAPI.txt에서 선언해야 합니다. 이로 인해 코드 검토 및 소스 제어 기록에서 API 변경 내용을 쉽게 확인할 수 있고 큰 변경을 방지할 수 있습니다.
zh_hans: 应在 InternalAPI.txt 中声明所有内部类型和成员。这将关注代码评审和源代码管理历史记录中的 API 更改，并有助于防止重大更改。
zh_hant: 應在 InternalAPI.txt 中宣告所有內部類型與成員。這麼做會讓您注意到程式碼檢閱與原始檔控制歷程記錄中的 API 變更，同時有助於避免重大變更。

# DeclareInternalApiMessage
source: Symbol '{0}' is not part of the declared API
ja: シンボル '{0}' は宣言された API の一部ではありません
ko: '{0}' 기호가 선언된 API에 포함되지 않습니다.
zh_hans: 符号“{0}”不是已声明 API 的一部分
zh_hant: 符號 '{0}' 並非宣告 API 的一部分

# DeclareInternalApiTitle
source: Add internal types and members to the declared API
ja: 宣言された API に内部の型とメンバーを追加する
ko: 선언된 API에 내부 형식 및 구성원 추가
zh_hans: 向已内部 API 添加公共类型和成员
zh_hant: 為宣告的 API 新增公用類型與成員

# DeclarePublicApiDescription
source: All public types and members should be declared in PublicAPI.txt. This draws attention to API changes in the code reviews and source control history, and helps prevent breaking changes.
ja: すべてのパブリックの型とメンバーは、PublicAPI.txt で宣言する必要があります。これにより、コード レビューとソース管理履歴で API 変更に注意を引くことができ、破壊的変更を防ぐことができます。
ko: 모든 public 형식 및 멤버는 PublicAPI.txt에서 선언해야 합니다. 이로 인해 코드 검토 및 소스 제어 기록에서 API 변경 내용을 쉽게 확인할 수 있고 큰 변경을 방지할 수 있습니다.
zh_hans: 应在 PublicAPI.txt 中声明所有公共类型和成员。这将关注代码评审和源代码管理历史记录中的 API 更改，并有助于防止重大更改。
zh_hant: 應在 PublicAPI.txt 中宣告所有公用類型與成員。此舉會讓您注意到程式碼檢閱與原始檔控制歷程記錄中的 API 變更，同時有助於避免發生中斷性變更。

# DeclarePublicApiMessage
source: Symbol '{0}' is not part of the declared public API
ja: シンボル '{0}' は宣言されたパブリック API の一部ではありません
ko: 기호 '{0}'은(는) 선언된 공개 API의 일부가 아닙니다.
zh_hans: 符号“{0}”不是已声明公共 API 的一部分
zh_hant: 符號 '{0}' 並非宣告的公用 API 的一部分

# DeclarePublicApiTitle
source: Add public types and members to the declared API
ja: 宣言された API にパブリックの型とメンバーを追加する
ko: 선언된 API에 공용 형식 및 멤버 추가
zh_hans: 向已声明 API 添加公共类型和成员
zh_hant: 為宣告的 API 新增公用類型與成員

# DuplicateSymbolsInInternalApiFilesMessage
source: The symbol '{0}' appears more than once in the internal API files
ja: シンボル '{0}' が、内部 API ファイルに複数含まれています
ko: 내부 API 파일에 '{0}' 기호가 두 번 이상 나타납니다.
zh_hans: 符号“{0}”多次出现在内部 API 文件中
zh_hant: 內部 API 檔案中出現多次符號 '{0}'

# DuplicateSymbolsInInternalApiFilesTitle
source: Do not duplicate symbols in internal API files
ja: 内部 API ファイル内でシンボルを重複させない
ko: 내부 API 파일에서 기호를 복제하지 마세요.
zh_hans: 请勿在内部 API 文件中复制符号
zh_hant: 不要複製內部 API 檔案中的符號

# DuplicateSymbolsInPublicApiFilesMessage
source: The symbol '{0}' appears more than once in the public API files
ja: シンボル '{0}' が、パブリック API ファイルに複数含まれています
ko: '{0}' 기호가 퍼블릭 API 파일에 두 번 이상 나타납니다.
zh_hans: 符号“{0}”多次出现在公共 API 文件中
zh_hant: 公用 API 檔案中出現多次符號 '{0}'

# DuplicateSymbolsInPublicApiFilesTitle
source: Do not duplicate symbols in public API files
ja: パブリック API ファイル内でシンボルを重複させない
ko: 공용 API 파일에서 기호를 복제하지 마세요.
zh_hans: 请勿在公共 API 文件中复制符号
zh_hant: 請勿在公用 API 檔案中使用重複的符號

# EnableNullableInProjectToTheApiTitle
source: Enable nullability annotations in the API for project '{0}'
ja: プロジェクト '{0}' の API で、NULL 値許容の注釈を有効にする
ko: API에서 프로젝트 '{0}'에 Null 허용 여부 주석 사용
zh_hans: 在项目“{0}”的 API 中启用为 Null 性注释
zh_hant: 啟用 API 中專案 '{0}' 的可 NULL 性註釋

# EnableNullableInTheSolutionToTheApiTitle
source: Enable nullability annotations in the API for the solution
ja: ソリューションの API で、NULL 値許容の注釈を有効にする
ko: 솔루션에 대한 API에서 null 허용 여부 주석 사용
zh_hans: 在解决方案的 API 中启用为 Null 性注释
zh_hant: 啟用 API 中解決方案的可 NULL 性註釋

# ExposedNoninstantiableTypeMessage
source: Constructor makes its noninheritable base class inheritable, thereby exposing its protected members
ja: コンストラクターは、その継承不可能な基底クラスを継承可能にすることで、保護されたメンバーを公開します
ko: 생성자는 상속할 수 없는 기본 클래스를 상속할 수 있도록 만들어 보호된 멤버를 공개합니다.
zh_hans: 构造函数使其不可继承的基类变为可继承，从而暴露其受保护的成员
zh_hant: 建構函式會讓無法繼承的基底類別變成可繼承，進而會公開其受保護的成員

# ExposedNoninstantiableTypeTitle
source: Constructor make noninheritable base class inheritable
ja: コンストラクターにより、継承不可能な基底クラスが継承可能になります
ko: 생성자가 상속할 수 없는 기본 클래스를 상속할 수 있도록 만듭니다.
zh_hans: 构造函数使不可继承的基类可以继承
zh_hant: 建構函式可將無法繼承的基底類別變成為可繼承

# ImplicitConstructorErrorMessageName
source: implicit constructor for '{0}'
ja: '{0}' の暗黙的なコンストラクター
ko: '{0}'의 암시적 생성자
zh_hans: “{0}”的隐式构造函数
zh_hant: '{0}' 的隱含建構函式

# ImplicitGetAccessor
source: implicit get-accessor for '{0}'
ja: '{0}' の暗黙的な get アクセサー
ko: '{0}'의 암시적 get 접근자
zh_hans: “{0}”的隐式 get 访问器
zh_hant: '{0}' 的隱含 get 存取子

# ImplicitSetAccessor
source: implicit set-accessor for '{0}'
ja: '{0}' の暗黙的な set アクセサー
ko: '{0}'의 암시적 set 접근자
zh_hans: “{0}”的隐式 set 访问器
zh_hant: '{0}' 的隱含 set 存取子

# InternalApiFileMissingMessage
source: Internal API file '{0}' is missing or not marked as an additional analyzer file
ja: 内部 API ファイル '{0}' が存在しないか、追加のアナライザー ファイルとしてマークされていません
ko: 내부 API 파일 '{0}'이(가) 누락되었거나 추가 분석기 파일로 표시되지 않았습니다.
zh_hans: 缺少内部 API 文件“{0}”，或者未将它标记为附加分析器文件
zh_hant: 遺失內部 API 檔案 '{0}'，或未將其標示為額外的分析器檔案

# InternalApiFileMissingTitle
source: Missing shipped or unshipped internal API file
ja: 出荷済みまたは未出荷の内部 API ファイルがない
ko: 배송되거나 배송되지 않은 내부 API 파일 누락
zh_hans: 缺少附带/未附带的内部 API 文件
zh_hant: 遺失隨附或未隨附的內部 API 檔案

# InternalApiFilesInvalidMessage
source: The contents of the internal API files are invalid: {0}
ja: 内部 API ファイルのコンテンツが無効です: {0}
ko: 내부 API 파일의 내용이 잘못되었습니다. {0}
zh_hans: 内部 API 文件的内容无效: {0}
zh_hant: 內部 API 檔案的內容無效: {0}

# InternalApiFilesInvalidTitle
source: The contents of the internal API files are invalid
ja: 内部 API ファイルのコンテンツが無効
ko: 내부 API 파일의 내용이 잘못되었습니다.
zh_hans: 内部 API 文件的内容无效
zh_hant: 內部 API 檔案的內容無效

# ObliviousInternalApiDescription
source: All internal members should use either nullable or non-nullable reference types, but no oblivious reference types.
ja: すべての内部メンバーは、Null 許容参照型と null 非許容参照型のいずれかを使用する必要がありますが、oblivious 参照型は使用しません。
ko: 모든 내부 구성원은 null을 허용하거나 null을 허용하지 않는 참조 형식을 사용해야 하지만, 인식 불가능한 참조 형식은 사용하면 안 됩니다.
zh_hans: 所有内部成员都应使用可以为 null 或不可为 null 的引用类型，但不能使用未知引用类型。
zh_hant: 所有內部成員都應使用可為 Null 或不可為 Null 的參考類型，但不可使用無警示的參考類型。

# ObliviousInternalApiMessage
source: Symbol '{0}' uses some oblivious reference types
ja: シンボル '{0}' ではいくつかの oblivious 参照型が使用されています
ko: '{0}' 기호는 일부 인식 불가능한 참조 형식을 사용합니다.
zh_hans: 符号“{0}”使用了一些未知引用类型
zh_hant: 符號 '{0}' 使用了部分無必要的參考型別

# ObliviousInternalApiTitle
source: Internal members should not use oblivious types
ja: 内部メンバーによる oblivious 型の使用禁止
ko: 내부 구성원은 인식 불가능한 형식을 사용하면 안 됩니다.
zh_hans: 内部成员不得使用未知类型
zh_hant: 內部成員不應使用無警示的類型

# ObliviousPublicApiDescription
source: All public members should use either nullable or non-nullable reference types, but no oblivious reference types.
ja: すべてのパブリック メンバーは、Null 許容参照型と null 非許容参照型のいずれかを使用する必要がありますが、oblivious 参照型は使用しません。
ko: 모든 public 멤버는 nullable 또는 nullable이 아닌 참조 형식을 사용해야 하지만, 인식 불가능한 참조 형식은 사용하면 안 됩니다.
zh_hans: 所有公共成员都应使用可以为 null 或不可为 null 的引用类型，但不能使用未知引用类型。
zh_hant: 所有公開成員都應使用可為 Null 或不可為 Null 的參考型別，但不可使用無警示的參考型別。

# ObliviousPublicApiMessage
source: Symbol '{0}' uses some oblivious reference types
ja: シンボル '{0}' ではいくつかの oblivious 参照型が使用されています
ko: '{0}' 기호는 일부 인식 불가능한 참조 형식을 사용합니다.
zh_hans: 符号“{0}”使用了一些未知引用类型
zh_hant: 符號 '{0}' 使用了部分無必要的參考型別

# ObliviousPublicApiTitle
source: Public members should not use oblivious types
ja: パブリック メンバーによる oblivious 型の使用禁止
ko: public 멤버는 인식 불가능한 형식을 사용하면 안 됨
zh_hans: 公共成员不得使用未知类型
zh_hant: 公開成員不應使用無警示類型

# OverloadWithOptionalParametersShouldHaveMostParametersMessage
source: '{0}' violates the backcompat requirement: 'API with optional parameter(s) should have the most parameters amongst its public overloads'. See '{1}' for details.
ja: '{0}' は下位互換性の要件、「省略可能なパラメーターを持つ API は、そのパブリック オーバーロード内のほとんどのパラメーターを持つ必要がある」に違反しています。詳細は '{1}' を参照してください。
ko: '{0}'이(가) backcompat 요구 사항인 '선택적 매개 변수가 있는 API는 공용 오버로드 중 가장 많은 매개 변수를 보유해야 합니다'를 위반합니다. 자세한 내용은 '{1}'을(를) 참조하세요.
zh_hans: “{0}”违反了 backcompat 要求:“具有可选参数的 API 应在其公共重载中具有最多参数”。有关详细信息，请参阅“{1}”。
zh_hant: '{0}' 違反回溯相容性需求:「具有選擇性參數的 API，大部分的參數應位於其公用多載之間」。請參閱 '{1}' 以取得詳細資料。

# OverloadWithOptionalParametersShouldHaveMostParametersTitle
source: API with optional parameter(s) should have the most parameters amongst its public overloads
ja: 省略可能なパラメーターを持つ API は、そのパブリック オーバーロード内のほとんどのパラメーターを持つ必要がある
ko: 선택적 매개 변수가 있는 API에는 공개 오버로드 중에서 가장 많은 매개 변수가 있어야 합니다.
zh_hans: 具有可选参数的 API 应在其公共重载中具有最多参数
zh_hant: 具有選擇性參數的 API，大部分的參數應位於其公用多載之間

# PublicApiFileMissingMessage
source: Public API file '{0}' is missing or not marked as an additional analyzer file
ja: パブリック API ファイル '{0}' が存在しないか、追加のアナライザー ファイルとしてマークされていません
ko: 퍼블릭 API 파일 '{0}'이(가) 없거나 추가 분석기 파일로 표시되지 않았습니다.
zh_hans: 缺少公共 API 文件“{0}”，或者未将它标记为附加分析器文件
zh_hant: 遺失公用 API 檔案 '{0}'，或未將其標示為額外的分析器檔案

# PublicApiFileMissingTitle
source: Missing shipped or unshipped public API file
ja: 出荷済みまたは未出荷のパブリック API ファイルがありません
ko: 제공되거나 제공되지 않은 퍼블릭 API 파일이 없음
zh_hans: 缺少附带/未附带的公共 API 文件
zh_hant: 遺失隨附或未隨附的公用 API 檔案

# PublicApiFilesInvalidMessage
source: The contents of the public API files are invalid: {0}
ja: パブリック API ファイルのコンテンツが無効です: {0}
ko: 공용 API 파일의 콘텐츠가 유효하지 않습니다. {0}
zh_hans: 公共 API 文件的内容无效: {0}
zh_hant: 公用 API 檔案的內容無效: {0}

# PublicApiFilesInvalidTitle
source: The contents of the public API files are invalid
ja: パブリック API ファイルのコンテンツが無効です
ko: 공용 API 파일의 콘텐츠가 유효하지 않습니다.
zh_hans: 公共 API 文件的内容无效
zh_hant: 公用 API 檔案的內容無效

# RemoveDeletedInternalApiDescription
source: When removing a internal type or member, put that entry in InternalAPI.Unshipped.txt with '*REMOVED*' prefix. This draws attention to API changes in the code reviews and source control history, and helps prevent breaking changes.
ja: 内部の型またはメンバーを削除する際、その項目を InternalAPI.Unshipped.txt に '*REMOVED*' プレフィックスを付けて記入する必要があります。これにより、コード レビューとソース管理履歴で API の変更に注意を引くことができ、破壊的変更を防ぐことができます。
ko: 내부 형식 또는 구성원을 제거할 때 해당 항목을 InternalAPI.Unshipped.txt에 '*REMOVED*' 접두어를 추가합니다. 이는 코드 검토 및 소스 제어 기록의 API 변경 내용에 주의를 기울이고 주요 변경 내용을 방지하는 데 도움이 됩니다.
zh_hans: 删除内部类型或成员时，将其项输入 InternalAPI.Unshipped.txt 中，并附上前缀 "*REMOVED*"。这样能够在代码评审和源代码管理历史记录中引起对 API 更改的注意，有助于防止中断性更改。
zh_hant: 移除內部類型或成員時，請將該項目放在 InternalAPI.Unshipped.txt 中並包含 '*REMOVED*' 前置詞。這麼做會讓您注意到程式碼檢閱與原始檔控制歷程記錄中的 API 變更，同時有助於避免重大變更。

# RemoveDeletedInternalApiMessage
source: Symbol '{0}' is part of the declared internal API, but is either not internal or could not be found
ja: シンボル '{0}' は宣言された内部 API の一部ですが、内部ではないか、見つかりませんでした
ko: 기호 '{0}'은(는) 선언된 내부 API의 일부이지만 내부가 아니거나 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 符号“{0}”是已声明内部 API 的一部分，但此符号不是内部符号或无法找到
zh_hant: 符號 '{0}' 是宣告的內部 API 的一部分，但可能非內部或找不到

# RemoveDeletedInternalApiTitle
source: Remove deleted types and members from the declared internal API
ja: 削除された型とメンバーを、宣言された内部 API から削除する
ko: 선언된 내부 API에서 삭제된 형식 및 구성원 제거
zh_hans: 从已声明内部 API 中删除已删除的类型和成员
zh_hant: 從宣告的內部 API 移除已刪除的類型和成員

# RemoveDeletedPublicApiDescription
source: When removing a public type or member, put that entry in PublicAPI.Unshipped.txt with '*REMOVED*' prefix. This draws attention to API changes in the code reviews and source control history, and helps prevent breaking changes.
ja: パブリックの型またはメンバーを削除する際、その項目を PublicAPI.Unshipped.txt に '*REMOVED*' プレフィックスを付けて記入する必要があります。これにより、コード レビューとソース管理履歴で API の変更に注意を引くことができ、破壊的変更を防ぐことができます。
ko: public 형식 및 멤버를 제거할 경우 해당 항목을 '*REMOVED*' 접두사를 사용해 PublicAPI.Unshipped.txt에 넣습니다. 이렇게 하면 코드 검토와 원본 제어 기록에서 API 변경 내용에 주의를 기울이게 하고, 호환성이 손상되는 변경을 방지할 수 있습니다.
zh_hans: 删除公共类型或成员时，将其项输入 PublicAPI.Unshipped.txt 中，并附上前缀 "*REMOVED*"。这样能够在代码评审和源代码管理历史记录中引起对 API 更改的注意，有助于防止中断性更改。
zh_hant: 移除公用類型或成員時，請將該項目放在 PublicAPI.Unshipped.txt 中並包含 '*REMOVED*' 前置詞。如此會讓您注意到在程式碼檢閱以及原始檔控制歷程記錄中 API 的變更，同時有助於避免發生中斷性變更。

# RemoveDeletedPublicApiMessage
source: Symbol '{0}' is part of the declared API, but is either not public or could not be found
ja: シンボル '{0}' は宣言された API の一部ですが、パブリックではないか、見つかりませんでした
ko: '{0}' 기호가 선언된 API의 일부이지만, 공용이 아니거나 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 符号“{0}”是已声明 API 的一部分，但此符号不是公共符号或无法找到
zh_hant: 符號 '{0}' 是宣告 API 的一部分，但可能找不到或並非公用

# RemoveDeletedPublicApiTitle
source: Remove deleted types and members from the declared API
ja: 削除された型とメンバーを、宣言された API から削除する
ko: 선언된 API에서 삭제된 형식 및 멤버 제거
zh_hans: 从已声明 API 中删除已删除的类型和成员
zh_hant: 從宣告的 API 移除已刪除的類型與成員

# RemovedApiIsNotActuallyRemovedMessage
source: Symbol '{0}' is marked as removed but it isn't deleted in source code
ja: 記号 '{0}' が削除済みとしてマークされていますが、ソース コードでは削除されていません
ko: '{0}' 기호가 제거됨으로 표시되지만 소스 코드에서는 삭제되지 않습니다.
zh_hans: 符号“{0}”标记为已删除，但未在源代码中删除
zh_hant: 符號 '{0}' 標記為已移除，但未在原始程式碼中刪除

# RemovedApiIsNotActuallyRemovedTitle
source: API is marked as removed but it exists in source code
ja: API が削除済みとマークされているが、ソース コード内に存在する
ko: API가 제거된 것으로 표시되지만 소스 코드에 존재합니다.
zh_hans: API 标记为已删除，但它存在于源代码中
zh_hant: API 標記為已移除，但存在於原始程式碼中

# ShouldAnnotateInternalApiFilesDescription
source: InternalAPI.txt files should have `#nullable enable` to track nullability information, or this diagnostic should be suppressed. With nullability enabled, InternalAPI.txt records which types are nullable (suffix `?` on type) or non-nullable (suffix `!`). It also tracks any API that is still using an oblivious reference type (prefix `~` on line).
ja: InternalAPI.txt ファイルでは、NULL 値の許容情報を追跡するために `#nullable enable` を指定する必要があります。指定されていない場合は、この診断を中止する必要があります。NULL 値の許容を有効にすると、InternalAPI.txt は、どの型が null 許容 (型にサフィックス `?` を含む) または null 非許容 (サフィックス '!') かを記録します。また、oblivious 参照型 (行にプレフィックス `~` を含む) を使用している API を追跡します。
ko: InternalAPI.txt 파일에는 Null 허용 여부 정보를 추적하기 위해 `#nullable enable`이 있어야 합니다. 그렇지 않으면 이 진단이 억제되어야 합니다. Null 허용 여부를 사용하도록 설정하면 InternalAPI.txt는 Null을 허용(형식의 접미사 `?`)하거나 null을 허용하지 않는(접미사 `!`) 형식을 기록합니다. 또한 여전히 인식 불가능한 참조 형식(접두사 `~` 온라인)을 사용하는 모든 API를 추적합니다.
zh_hans: InternalAPI.txt 文件应具有 "#nullable enable" 以跟踪为 Null 性信息，或者应取消显示此诊断。如果启用了为 Null 性，则 InternalAPI.txt 会记录哪些类型可为 Null (类型上带后缀 "?")而哪些不可为 Null (带后缀 "!")。它还会跟踪所有仍在使用不带此信息的引用类型(行上带前缀 "~007E;")的 API。
zh_hant: InternalAPI.txt 檔案應該具備 `#nullable enable`，才能追蹤可為 NULL 的資訊，否則應隱藏此診斷。若啟用可為 NULL，InternalAPI.txt 便能記錄可為 Null (類型的尾碼為 `?`) 或不可為 Null (尾碼為 `!`) 的類型。其也會追蹤仍在使用無警示參考類型的任何 API (行的首碼為 `~`)。

# ShouldAnnotateInternalApiFilesMessage
source: InternalAPI.txt is missing '#nullable enable', so the nullability annotations of API isn't recorded. It is recommended to enable this tracking.
ja: InternalAPI.txt に '#nullable enable' がありません。そのため、API の NULL 値許容の注釈は記録されていません。この追跡を有効にすることをお勧めします。
ko: InternalAPI.txt에 '#nullable enable'이 없으므로 API의 Null 허용 여부 주석이 기록되지 않았습니다. 이 추적을 사용하도록 설정하는 것이 좋습니다.
zh_hans: InternalAPI.txt 缺少 "#nullable enable"，因此不会记录 API 的为 Null 性注释。建议启用此跟踪。
zh_hant: InternalAPI.txt 遺失 '#nullable enable'，因此未記錄 API 的可 NULL 性註釋。建議啟用此追蹤。

# ShouldAnnotateInternalApiFilesTitle
source: Enable tracking of nullability of reference types in the declared API
ja: 宣言された API 内で参照型の NULL 値の許容を追跡できるようにする
ko: 선언된 API에서 참조 형식의 Null 허용 여부 추적 사용
zh_hans: 在已声明 API 中启用对引用类型的为 Null 性的跟踪
zh_hant: 在宣告 API 中啟用參考型別的可為 Null 追蹤

# ShouldAnnotatePublicApiFilesDescription
source: PublicAPI.txt files should have `#nullable enable` to track nullability information, or this diagnostic should be suppressed. With nullability enabled, PublicAPI.txt records which types are nullable (suffix `?` on type) or non-nullable (suffix `!`). It also tracks any API that is still using an oblivious reference type (prefix `~` on line).
ja: PublicAPI.txt ファイルでは、NULL 値の許容情報を追跡するために `#nullable enable` を指定する必要があります。指定されていない場合は、この診断を中止する必要があります。NULL 値の許容を有効にすると、PublicAPI.txt は、どの型が null 許容 (型にサフィックス `?` を含む) または null 非許容 (サフィックス `!`) かを記録します。また、oblivious 参照型 (行にプレフィックス `~` を含む) を使用している API を追跡します。
ko: Null 허용 여부 정보를 추적하려면 PublicAPI.txt 파일에 '#nullable enable'이 있어야 합니다. 또는 이 진단이 표시되지 않아야 합니다. Null 허용 여부를 사용하는 경우 PublicAPI.txt는 nullable 형식(형식에 접미사 '?') 또는 nullable이 아닌 형식(접미사 '!')을 기록합니다. 또한 null을 허용하지 않는 참조 형식(줄에 접두사 '~')을 계속 사용하는 모든 API를 추적합니다.
zh_hans: PublicAPI.txt 文件应具有 "#nullable enable" 以跟踪为 Null 性信息，或者应取消显示此诊断。如果启用了为 Null 性，则 PublicAPI.txt 会记录哪些类型可为 Null (类型上带后缀 "?")而哪些不可为 Null (带后缀 "!")。它还会跟踪所有仍在使用不带此信息的引用类型(行上带前缀 "~")的 API。
zh_hant: PublicAPI.txt 檔案必須具備 '#nullable enable'，才能追蹤可為 NULL 的資訊，否則應隱藏此診斷。若啟用可為 NULL，PublicAPI.txt 便能記錄型可為 Null (類型的尾碼為 '?') 或不可為 Null (尾碼為 '!') 的類型。其也會追蹤仍在使用未經察覺之參考型別的任何 API (行的首碼為 '~')。

# ShouldAnnotatePublicApiFilesMessage
source: PublicAPI.txt is missing '#nullable enable', so the nullability annotations of API isn't recorded. It is recommended to enable this tracking.
ja: PublicAPI.txt に '#nullable enable' がありません。そのため、API の NULL 許容の注釈は記録されていません。この追跡を有効にすることをお勧めします。
ko: PublicAPI.txt에 '#nullable enable'이 없으므로 API의 Null 허용 여부 주석이 기록되지 않았습니다. 이 추적을 사용하도록 설정하는 것이 좋습니다.
zh_hans: PublicAPI.txt 缺少 "#nullable enable"，因此不会记录 API 的为 Null 性注释。建议启用此跟踪。
zh_hant: PublicAPI.txt 缺少 '#nullable enable'，因此未記錄 API 的可 NULL 性註釋。建議啟用此追蹤。

# ShouldAnnotatePublicApiFilesTitle
source: Enable tracking of nullability of reference types in the declared API
ja: 宣言された API 内で参照型の NULL 値の許容を追跡できるようにする
ko: 선언된 API에서 참조 형식의 Null 허용 여부 추적 사용
zh_hans: 在已声明 API 中启用对引用类型的为 Null 性的跟踪
zh_hant: 在宣告 API 中啟用參考型別的可為 Null 追蹤
